
# v2.0.81 - v2.0.83（2016.07.27）- 进一步版本稳定
* 修复如果设置isfriend为true，初始化面板未定位到群组列表的bug
* 修复如果设置isfriend为true，点击搜索的关闭，仍然显示了好友面板的bug
* 增加isfriend基础参数，用于控制是否显示好友
* 新增一套内置的皮肤背景
* 修复最小化后，本地数据被清空的bug
* 样式微调

# v2.0.8（2016.07.18） - 阶段性稳定版
* 修复多帐号使用同一个浏览器存在本地数据（localStorage）共享的巨大BUG。
* 增加右键面板清空历史会话操作（后续会陆续增加各种右边面板的菜单）
* 增加发送聊天的字数限制（可通过maxLength设置，默认3000）
* 如果好友/群未在主面板列表，则同样可以弹出聊天面板（以便于做临时会话）
* 对查看更多历史记录的url，新增一个type参数，用于区分好友或群组等聊天类型。
* 修复打开聊天面板时，所有层被强制垂直水平居中的bug（其实之前是特意这样，但现在看来的确不合理）
* 修复执行addList时，如果列表已经存在对应的好友却仍然成功插入的bug
* 默认不再显示群组成员人数，点击下拉查看群员时才显示。群组列表对应的接口中的members也无需返回
* 对主面板的好友和群列表所在的元素增加id，以便控制元素来做一些自定义操作（如头像置灰）

# v2.0.71（2016.07.09）
* 修复与独立组件layer的冲突

# v2.0.7（2016.07.06）
* 增加主面板“添加好友、群组”的入口
* 增加layim.config right参数，用于设定主面板右偏移量。该参数可避免遮盖你页面右下角的bar。
* 签名的key由remark改为sign
* 修复客服模式未存储到本地聊天记录的bug
* 修复初始加载为隐身状态时，不能切换其他在线状态的bug
* 如果uploadFile没配置，这不会在聊天面板显示文件上传的icon
* 客服模式只能最小化聊天窗口，而不能关闭窗口
* 如果未开启聊天记录，点击聊天内容顶部的“查看更多”，会出现提示。
* 默认不再把自动添加到群成员列表中
* 优化多处细节

# v2.0.6（2016.07.02）
* 修复在拖动页面滚动条时，点击弹出表情框、群员框错位的bug。
* 修复WebSocket链接异常时，执行addList出现js报错的bug。
* 修复连续上传图片，发送后图片未能正确解析的bug。
* 修复搜索群员无法点击的bug。

# v2.0.5（2016.06.30）
* 增加最近聊天记录的本地化存储
* 增加传文件功能
* 增加mine配置，用于设定当前用户信息。如果设定了该参数，则优先读取该参数，如果没有，这读取init返回的mine信息。
* 增加聊天内容的字符解析方法 layim.content(content)，一般用于“更多聊天记录”的内容解析。
* 修复点击搜索列表，定位了错误的聊天对象的bug
* 修复打开别的聊天窗口后，消息通知的层被关闭的bug
* 修改聊天区域图片最大显示宽度为50%（之前100%）
* 修复拉动群员列表滚动条，群员面板被关闭的bug
* 修复简约模式（brief: true）开启时，当前无我的身份数据的bug（现在设置mine即可）
* 修复接受的聊天内容为全英文和数字时，样式未换行的bug
* 修复IE系列浏览器上传正确的图片后，触发change事件，导致仍然出现"图片格式不对"的错误提示。
* 修复上传相对路径的图片时，未能正确解析。
* 修复选择完表情没有获取焦点导致无法快捷键发送的小小bug
* 历史会话最多只存储最新的50条


# v2.0.4（2016.06.24）
* 增加强大的消息提醒功能
* 修复默认皮肤的聊天面板过于透明的问题
* 修复错误提示中的单词“DATE”纠正为“DATA”
* 完善错误抛出机制


# v2.0.3（2016.06.21）
* 增加移除好友或者群的方法：layim.removeList(options)
* 增加主面板收缩后的自定义文字参数
* 修复好友为空时，增加好友，没有移除空数据提示的元素
* 修复拖动群聊面板时，好友下拉框脱节的bug
* 修复图片上传缓存问题


# v2.0.2（2016.06.21）
* 排除与“毒瘤神器Bootstrap”的样式冲突
* 优化部分样式
* 默认不加载socket模块，需要用到时，在外部layui.use(['layim', 'socket'], callback)来加载
* 修复接口返回的json未能解析成object的bug
* 图片上传支持https的路径
* layui升级到0.0.7